1. Készíts egy grafikus felületű (GUI) programot az alábbiak szerint:
Hozz létre egy JavaFX projektet kolcsonzesGUI néven! A program egy ablakkal
 fog rendelkezni! Ehhez alakítsa át a projekt alapértelmezett állománystruktúráját!

2. Hozz létre egy osztály Kolcsonzes néven, olyan adattagokkal, amelyek képesek tárolni
 a kolcsonzesek.txt állomány soraiban található adatokat! Ezeket az adatokat közvetlenül
  csak az osztályból lehessen elérni! Az osztály rendelkezzen egy általános konstruktorral,
   amely paramétereinek segítségével beállítható az osztály adattagjainak értéke! Az osztály
    rendelkezzen egy olyan metódussal, amely képes az osztály tartalmát szövegesen visszaadni!
     A metódus adja vissza a kölcsönző nevét és mellette az elvitel időpontját zárójelben! Pl. “Mihály (09:55)”

3. A forrásállományhoz hasonló fájl beolvasásához hozzon létre a Kolcsonzes osztályban egy beolvas
nevű statikus metódust, amely egy a Kolcsonzes osztály példányaiból álló listát ad vissza! A beolvasandó
 állomány nevét paraméterrel lehessen megadni a metódusnak! A fájl olvasása során keletkező esetleges kivételeket
  a program adja át a metódus hívásának helyére!

4. A program indításakor jelenjen meg egy olyan ablak, amelynek segítségével fájlt lehet megnyitni!
 Ezt az ablakot a forrásállomány megnyitására fogja használni a felhasználó! A fájl megadása után
 a program olvassa be belőle az adatokat, ehhez az előzőleg megírt metódust használja!

5. A program fő ablakán az alábbi beállítások legyenek alkalmazva:
    -Az ablak címsorában a “Kölcsönzések kezelése” felirat jelenjen meg!
    -Az ablak mérete legyen 650x400 képpont és ne legyen átméretezhető!
    -Az ablak induláskor jelenjen meg a képernyő közepén!

6. A beolvasott adatokat a program jelenítse meg az ablakon belül egy listában! A listából lehessen
kiválasztani az adott kölcsönzést. A kölcsönzés adatai jelenjenek meg a lista mellett, úgy hogy azok módosíthatóak
legyenek! A program hasonlítson az alábbi mintára:

7. Legyen a kölcsönzés adatai alatt egy “Adatok módosítása” feliratú gomb, amelyre ha a felhasználó rákattint, akkor az adott
 kölcsönzés adatai kerüljenek tárolásra!

8. A program jelenítse meg az elvitel és a visszahozatal ideje között eltelt időt a fenti mintán látható formában!
 A beviteli mező ne legyen módosítható, a mező értéke csak a kölcsönzés kiválasztásakor és az “Adatok módosítása” gombra kattintva frissüljön!

9. A programból való kilépéskor jelenjen meg egy párbeszédablakban egy kérdés, hogy szeretné-e a felhasználó menteni az
 elvégzett módosításokat! Az “Igen” gombra kattintva jelenjen meg egy mentés helyének megadására szolgáló ablak, amiben
  a felhasználónak legyen lehetősége megadni a mentés helyét! A megadott állományba a forrásállománynak megegyező módon
   kerüljön mentésre az adatok! A “Nem” gombra kattintva pedig mentés nélkül lépjen ki a program.
